magnetische usb oplaadkabel (usb type-c, micro-usb, iphone)

color: zilver

-Ondersteund ios, usb-c en micro-usb toestellen. 
(smartphones, tablets, controllers voor xbox one en PS4, BT speakers, etc.)
-Vervaardigd uit hoogwaardig materiaal.
-Voorkom stof en slijtage aan je oplaadpoort.
-Ondersteund snel opladen en data transfer.
-Zeer sterke magneet voor een goede en snelle connectie.
-Elimineer gevaar in de auto dankzij deze kabel die snel met 1 hand aan te sluiten is.
-Extra kopstukjes zijn apart verkrijgbaar.


17,95€ 1x kabel 1m + 1x kopje naar keuze


6,95€  1x kopstukje naar keuze